Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side
♪Aku melihat waktu di sisimu
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya, tak mau berkelana jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat, dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Kekasih lama percaya bahwa melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sampai ke cakrawala laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apa yang tetap abadi di sisi lain waktu?♪
♪I see time by your side♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat, dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 15]
[Episode 15]
You've been working very hard.
Anda telah bekerja sangat keras.
Right!
Benar!
Come on!
Ayo!
I love drinking your wine.
Saya suka minum anggur Anda.
All the teams.
Semua tim.
Yeah.
Ya.
Let's stand up.
Ayo berdiri.
I feel like…
Saya merasa seperti…
Right, Mr. Wang?
Benar, Tuan Wang?
Here, let me toast you.
Sini, izinkan saya bersulang untuk Anda.
It's mutual.
Itu saling menguntungkan.
They've
Mereka sudah
helped you too.
membantu Anda juga.
Where were we?
Dimana kita tadi?
You were on the phone for so long.
Anda berbicara di telepon begitu lama.
Sorry.
Maaf.
You're the star of tonight!
Anda bintang malam ini!
Did I miss anything?
Apakah saya melewatkan sesuatu?
Well, not really.
Ya, tidak juga.
Alright, I'll take this one.
Baiklah, saya ambil yang ini.
Yeah. Penalty shot!
Ya. Tendangan penalti!
Come on, we'll join you.
Ayo, kami bergabung denganmu.
Together.
Bersama.
Come on.
Ayo.
Join you!
Bergabunglah dengan Anda!
Cheers!
Bersulang!
All together now!
Sekarang semuanya bersama!
We're happy!
Kami senang!
Together!
Bersama!
Come on!
Ayo!
We've got our half,
Kita sudah mendapatkan setengahnya,
and you've got yours.
dan kamu sudah mendapatkannya.
No worries.
Jangan khawatir.
Come on!
Ayo!
A big gulp.
Seteguk besar.
Take it slow.
Lakukan secara perlahan.
Take your time. Drink some water.
Tenang saja. Minum air.
Exactly!
Tepat!
I'm happy about this big thing.
Saya senang dengan hal besar ini.
It's okay.
Tidak apa-apa.
You two...
Kalian berdua...
Don't just sit there.
Jangan hanya duduk di sana.
Go freshen up
Ayo segarkan diri
in the bathroom.
di kamar mandi.
I'm having this abalone.
Saya sedang makan abalon ini.
It's tasty tonight.
Enak sekali malam ini.
Great.
Besar.
Of course!
Tentu saja!
Take your time with the drinks.
Luangkan waktu Anda untuk minum.
Although Le doesn't have a mother,
Meskipun Le tidak memiliki ibu,
what he lacks the least
apa yang paling tidak dia miliki
is love.
adalah cinta.
Even though I've never met my mom,
Meskipun aku belum pernah bertemu ibuku,
I carry her in my mind.
Aku membawanya dalam pikiranku.
She was the kind of person who shone brightly.
Dia adalah tipe orang yang bersinar terang.
Have you been happy all these years
Apakah kamu bahagia selama ini?
without a mom?
tanpa ibu?
I think I've been pretty happy.
Saya pikir saya cukup bahagia.
But it's not like I don't have a mom.
Tapi bukan berarti aku tidak punya ibu.
She's just
Dia hanya
supporting me in a different way.
mendukung saya dengan cara yang berbeda.
I'm used to it.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
I love her so much.
Aku sangat mencintainya.
Ms. Wen loves you very much.
Nona Wen sangat mencintaimu.
She is very good.
Dia sangat baik.
Is there something you haven't told me?
Apakah ada sesuatu yang belum kau ceritakan padaku?
What we had is in the past.
Apa yang kita miliki adalah masa lalu.
It's over.
Sudah berakhir.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Feng Rui,
Feng Rui,
why are you following me?
kenapa kamu mengikutiku?
I can manage on my own.
Saya bisa mengurusnya sendiri.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Let me.
Biarkan aku.
Come here.
Kemarilah.
♪Set off now, facing the red dusk's glow♪
♪Berangkatlah sekarang, hadapi cahaya senja yang merah♪
♪Turning your back on the collapsed eaves below♪
♪Membelakangi atap yang runtuh di bawah♪
♪Wanting to reach that far-off horizon's line♪
♪Ingin mencapai garis cakrawala yang jauh♪
Tell me.
Beri tahu saya.
♪So there's no time to stop♪
♪Jadi tidak ada waktu untuk berhenti♪
Le is my son.
Le adalah anakku.
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪Banyak hal tidak serumit kelihatannya♪
Why did you lie to me?
Mengapa kau berbohong padaku?
You're a liar.
Kamu pembohong.
♪I too have the right to question and dream♪
♪Saya juga punya hak untuk bertanya dan bermimpi♪
Why did you lie to me?
Mengapa kau berbohong padaku?
♪What we've seen or missed are but moments fleet♪
♪Apa yang kita lihat atau lewatkan hanyalah momen yang berlalu dengan cepat♪
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪Seperti bunga-bunga berbeda yang kutemui dalam mimpi♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪Di mana aku harus meletakkan cinta dan hatiku?♪
You're a liar.
Kamu pembohong.
♪It's all on me♪
♪Semuanya salahku♪
♪What price must I pay?♪
♪Berapa harga yang harus saya bayar?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪Aku bisa mengorbankan segalanya♪
Liar.
Pembohong.
♪Life is fair; it has given me♪
♪Hidup itu adil; ia telah memberiku♪
♪Whether it's medals or the scars♪
♪Baik itu medali atau bekas luka♪
Liar.
Pembohong.
♪They're what shape me♪
♪Merekalah yang membentukku♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪Cinta, rasa sakit, dan mimpi♪
♪This complicated life, because we can't see clearly♪
♪Hidup ini rumit, karena kita tidak bisa melihat dengan jelas♪
♪Him, her, it♪
♪Dia, dia, itu♪
♪All the pain, fury, hatred, and chains, from wanting too much♪
♪Semua rasa sakit, amarah, kebencian, dan rantai, karena menginginkan terlalu banyak♪
♪Him, her, it♪
♪Dia, dia, itu♪
♪ So I march on, experience, hit me hard♪
♪ Jadi aku terus maju, mengalami, memukulku dengan keras♪
♪My call, my way♪
♪Panggilanku, jalanku♪
♪No regrets, whether to hold or release♪
♪Tidak ada penyesalan, baik untuk menahan atau melepaskan♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪Di mana aku harus meletakkan cinta dan hatiku?♪
♪It's all on me♪
♪Semuanya salahku♪
♪What price must I pay?♪
♪Berapa harga yang harus saya bayar?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪Aku bisa mengorbankan segalanya♪
♪Life is fair; it has given me♪
♪Hidup itu adil; ia telah memberiku♪
♪Whether it's medals or the scars♪
♪Baik itu medali atau bekas luka♪
♪They're what shape me♪
♪Merekalah yang membentukku♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪Cinta, rasa sakit, dan mimpi♪
Le is my son.
Le adalah anakku.
Why did you lie to me?
Mengapa kau berbohong padaku?
Here.
Di Sini.
I promised you this.
Aku menjanjikan ini padamu.
Thank you.
Terima kasih.
Bye.
Selamat tinggal.
Bye, ma'am.
Selamat tinggal, Bu.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Enjoying my photos.
Menikmati foto-fotoku.
I sent them to you yesterday,
Aku mengirimkannya kepadamu kemarin,
but you didn't say a word.
tapi kamu tidak mengatakan sepatah kata pun.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
What photos?
Foto apa?
Never mind.
Sudahlah.
You wouldn't say anything nice.
Anda tidak akan mengatakan sesuatu yang baik.
I sent them to Ms. Tan.
Saya mengirimkannya ke Ibu Tan.
And she told me I looked cool.
Dan dia bilang aku terlihat keren.
You sent them to Ms. Tan?
Anda mengirimkannya ke Bu Tan?
Yes.
Ya.
I have her phone number.
Saya punya nomor teleponnya.
Dad,
Ayah,
when you get married,
ketika kamu menikah,
will Ms. Tan come?
Apakah Bu Tan akan datang?
Do you want her to come?
Apakah kamu ingin dia datang?
You like her?
Kamu menyukainya?
I wouldn't say it's like.
Saya tidak akan mengatakan seperti itu.
We're just like-minded.
Kami hanya memiliki pemikiran yang sama.
She's one of my buddies.
Dia salah satu temanku.
I'll think about it.
Saya akan memikirkannya.
Dad!
Ayah!
I've read your article from yesterday.
Saya sudah membaca artikel Anda kemarin.
Cygne Wine: A Brilliant Comeback.
Anggur Cygne: Kembalinya yang Cemerlang.
That's awesome.
Itu mengagumkan.
Something I can brag about for a while.
Sesuatu yang dapat saya banggakan untuk sementara waktu.
Where did you read it?
Di mana Anda membacanya?
On a phone?
Di telepon?
Never mind where I read it.
Tak usah peduli di mana saya membacanya.
Listen,
Mendengarkan,
stay low-key.
tetaplah rendah hati.
You're outstanding.
Kamu luar biasa.
How can I stay low-key?
Bagaimana caranya agar saya bisa tetap bersikap rendah hati?
How do you know Feng Rui?
Bagaimana Anda kenal Feng Rui?
You've known each other for a long time, right?
Kalian sudah saling kenal lama, kan?
We were each other's first love.
Kami adalah cinta pertama satu sama lain.
When I was chatting with her earlier,
Ketika aku mengobrol dengannya tadi,
I asked how you met,
Aku bertanya bagaimana kalian bertemu,
and she said
dan dia berkata
you were each other's first love.
kalian adalah cinta pertama satu sama lain.
I heard Ms. Tan got injured. Did you know?
Kudengar Bu Tan terluka. Tahukah kamu?
Yes. I was there.
Ya, saya ada di sana.
Is it serious?
Apakah ini serius?
Probably not.
Mungkin tidak.
She's already in the hospital.
Dia sudah di rumah sakit.
Ms. Tan.
Ibu Tan.
Where?
Di mana?
The one dancing in the back here.
Yang menari di belakang sini.
Is this a collaboration with the ballet school?
Apakah ini kolaborasi dengan sekolah balet?
Possibly.
Mungkin.
Come on.
Ayo.
Have some fruit.
Makanlah buah.
Try some of this.
Cobalah beberapa hal ini.
Thank you.
Terima kasih.
Be careful.
Hati-hati.
Quite a big company.
Perusahaan yang cukup besar.
Located in this area,
Terletak di daerah ini,
the rent must be high.
sewanya pasti tinggi.
It's just fine.
Tidak apa-apa.
I planned to rent two floors,
Saya berencana untuk menyewa dua lantai,
but the lease for the upper floor hasn't expired yet,
tapi sewa untuk lantai atas belum berakhir,
so I'll make do with this for now.
Jadi, untuk saat ini saya akan puas dengan ini.
Making money is important,
Menghasilkan uang itu penting,
but now, for me,
tapi sekarang, bagiku,
happiness matters most.
kebahagiaan adalah yang terpenting.
For example,
Misalnya,
being with you right now.
bersamamu saat ini.
As the owner
Sebagai pemilik
of a big company,
dari sebuah perusahaan besar,
aren't you busy?
kamu tidak sibuk?
Well, a big company.
Ya, sebuah perusahaan besar.
A company is like
Sebuah perusahaan itu seperti
gears arranged in order.
roda gigi yang disusun secara berurutan.
If I'm not there,
Jika aku tidak ada di sana,
it won't run.
itu tidak akan berjalan.
How long can it last then,
Berapa lama itu bisa bertahan,
right?
Kanan?
But
Tetapi
if I get busy,
jika aku sibuk,
you might not see me for a long time.
Anda mungkin tidak melihat saya untuk waktu yang lama.
That's okay.
Tidak apa-apa.
If you're very busy,
Jika Anda sangat sibuk,
I can come and help you.
Saya bisa datang dan membantu Anda.
Help me?
Bantu aku?
How?
Bagaimana?
Look,
Lihat,
while I might not know business,
meskipun saya mungkin tidak tahu bisnis,
I've got good people skills.
Saya memiliki keterampilan bergaul yang baik.
If you've got good people skills,
Jika Anda memiliki keterampilan interpersonal yang baik,
you'll always have customers.
Anda akan selalu memiliki pelanggan.
I didn't notice this about you before.
Aku tidak menyadari hal ini tentangmu sebelumnya.
Are you interested in doing business?
Apakah Anda tertarik berbisnis?
Yeah.
Ya.
And I just told you
Dan aku baru saja memberitahumu
I love making money the most.
Saya paling suka menghasilkan uang.
Great!
Besar!
Then work hard.
Kalau begitu, bekerjalah dengan giat.
Okay, Ms. Zhuang.
Baiklah, Bu Zhuang.
I understand.
Saya mengerti.
I'll go back to school right now.
Saya akan kembali ke sekolah sekarang.
See you in a bit.
Sampai jumpa sebentar lagi.
[Tan Siting]
[Tan Siting]
[Wen Peiyan]
[Wen Peiyan]
[Cygne, An Excellent Domestic Winery, Brews Unique Fine Wines]
Cygne, Kilang Anggur Lokal Unggulan, Menyeduh Anggur Berkualitas Unik
Sir,
Pak,
take a look at this form.
lihat formulir ini.
Okay.
Oke.
I'll get back to my work.
Aku akan kembali bekerja.
The quantity you wanted.
Jumlah yang Anda inginkan.
Not bad.
Tidak buruk.
It has a sweet aftertaste.
Rasanya manis setelah dimakan.
If you think it's fine, let's buy some.
Kalau menurutmu bagus, yuk, kita beli.
How do you two
Bagaimana kabar kalian berdua?
find the wine?
menemukan anggurnya?
This wine is good.
Anggur ini enak.
Glad you like it.
Senang Anda menyukainya.
It has a lingering aftertaste.
Memiliki rasa yang bertahan lama.
Great.
Besar.
Well,
Dengan baik,
if there's no problem,
jika tidak ada masalah,
I'll send it to the address
Saya akan mengirimkannya ke alamat tersebut
you provided as usual.
Anda berikan seperti biasa.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Alright, then.
Baiklah kalau begitu.
We'll be going now.
Kami akan berangkat sekarang.
We're leaving first.
Kami pergi duluan.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
I'll buy two bottles.
Saya akan membeli dua botol.
We'll taste them later.
Kita akan mencicipinya nanti.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Is this a gift?
Apakah ini hadiah?
Yes.
Ya.
This is…
Ini…
Thank you.
Terima kasih.
A gift for you.
Hadiah untukmu.
We'll be going now.
Kami akan berangkat sekarang.
Let me see you out.
Biar aku antar kamu keluar.
Okay.
Oke.
Thank you. Take care.
Terima kasih. Jaga dirimu.
Ms. Tan.
Ibu Tan.
Is Mr. Feng in?
Apakah Tuan Feng ada?
He's inside.
Dia ada di dalam.
I need to see him now.
Aku harus menemuinya sekarang.
Mr. Feng,
Tuan Feng,
waiting for your order contract.
menunggu kontrak pesanan Anda.
Okay, ASAP.
Oke, secepatnya.
Okay.
Oke.
Feng Rui,
Feng Rui,
I have something urgent.
Saya punya sesuatu yang mendesak.
Qi, please see the guests out.
Qi, tolong antar para tamu keluar.
Okay.
Oke.
Mr. Feng, I'll be going now.
Tuan Feng, saya pergi sekarang.
Alright.
Baiklah.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Who took this photo? Where was it taken?
Siapa yang mengambil foto ini? Di mana foto ini diambil?
Look here.
Lihat disini.
This is my dad.
Ini ayahku.
Where did you find this photo?
Di mana Anda menemukan foto ini?
Peiyan's Moments.
Momen-momen Peiyan.
Duoji.
Duoji.
I...
SAYA...
I have an impression.
Saya punya kesan.
When we were distributing
Ketika kami mendistribusikan
at the winery's office door,
di pintu kantor kilang anggur,
he seemed to come by driving a car.
dia tampaknya datang dengan mengendarai mobil.
Can
Bisa
you…
Anda…
But he didn't say anything.
Tetapi dia tidak mengatakan apa pun.
Just dropped off the stuff and left.
Tinggal menaruh barangnya dan pergi.
So...
Jadi...
I...
SAYA...
I'll call and ask.
Saya akan menelepon dan bertanya.
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
Wait, I'll sign and confirm.
Tunggu, saya akan tanda tangani dan konfirmasi.
Take a look.
Coba lihat.
Mr. Feng?
Tuan Feng?
Duoji.
Duoji.
Yes.
Ya.
Let me ask you something.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
I just sent you a photo.
Saya baru saja mengirimi Anda foto.
I'm looking for
aku sedang mencari
the person in the photo.
orang dalam foto.
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
When we were distributing supplies
Ketika kami sedang mendistribusikan perlengkapan
at the winery,
di kilang anggur,
a middle-aged man drove and helped.
seorang pria paruh baya menyetir dan membantu.
He hardly spoke.
Dia hampir tidak berbicara.
And he left after he put things down.
Dan dia pergi setelah meletakkan barang-barangnya.
A middle-aged man?
Seorang pria paruh baya?
Kind of remember. Why?
Agak ingat. Kenapa?
Could you find him?
Bisakah Anda menemukannya?
That person...
Orang itu...
I need to contact the station.
Saya perlu menghubungi stasiun.
Mr. Feng,
Tuan Feng,
I'll call you back later.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Okay.
Oke.
The sooner, the better.
Lebih cepat lebih baik.
Alright.
Baiklah.
Waiting for your call.
Menunggu panggilan Anda.
Okay.
Oke.
How is it? Can he find him?
Bagaimana? Bisakah dia menemukannya?
He's helping. Might take some time.
Dia membantu. Mungkin butuh waktu.
Why
Mengapa
don't you have a seat?
kamu tidak punya tempat duduk?
Okay.
Oke.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
I'll get you a glass of water.
Aku akan ambilkan segelas air.
No need, I'm not thirsty.
Tidak perlu, aku tidak haus.
Thanks.
Terima kasih.
He's calling.
Dia menelepon.
Just a second.
Tunggu sebentar.
Duoji.
Duoji.
Mr. Feng,
Tuan Feng,
that person did do
orang itu memang melakukannya
some transport work for us.
beberapa pekerjaan transportasi untuk kami.
Can you find his contact information?
Dapatkah Anda menemukan informasi kontaknya?
He didn't leave
Dia tidak pergi
any contact details.
rincian kontak apa pun.
Those at the station
Mereka yang ada di stasiun
don't speak much Chinese,
tidak banyak berbicara bahasa Mandarin,
so they didn't pay attention.
jadi mereka tidak memperhatikan.
Is it possible he's still there?
Apakah mungkin dia masih disana?
I can't guarantee that.
Saya tidak bisa menjaminnya.
I'll try to keep an eye out for it.
Saya akan mencoba mengawasinya.
I'll call you if I find out anything.
Aku akan meneleponmu jika aku menemukan sesuatu.
Okay.
Oke.
Please help me find him.
Tolong bantu saya menemukannya.
Alright. I will.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
I knew it wouldn't be so easy.
Saya tahu, itu tidak akan semudah itu.
I want Duoji's current phone number.
Saya ingin nomor telepon Duoji saat ini.
I'll go over there now
Aku akan pergi ke sana sekarang
and contact him.
dan menghubunginya.
Now?
Sekarang?
Yes, now.
Ya, sekarang.
You haven't confirmed anything.
Anda belum mengonfirmasi apa pun.
If you go over there now,
Jika kamu pergi ke sana sekarang,
you'll search like a headless chicken.
Anda akan mencari seperti ayam tanpa kepala.
But as they search like this,
Namun ketika mereka mencari seperti ini,
what if they overlook him?
Bagaimana jika mereka mengabaikannya?
I finally got some news about my dad.
Aku akhirnya mendapat kabar tentang ayahku.
Don't worry, he's sent people to look for him.
Jangan khawatir, dia telah mengirim orang untuk mencarinya.
Once they find a clue, you can go over.
Begitu mereka menemukan petunjuk, Anda bisa pergi ke sana.
No. I really...
Tidak. Aku sungguh...
With just a photo, I fear they'll miss him!
Hanya dengan sebuah foto, saya khawatir mereka akan merindukannya!
Because
Karena
that's my father!
Itu ayahku!
I'd recognize him at a glance.
Aku dapat mengenalinya hanya dengan sekali pandang.
Please calm down.
Harap tenang.
How, Feng Rui?
Bagaimana, Feng Rui?
It's been 12 years.
Sudah 12 tahun.
This isn't about you.
Ini bukan tentang Anda.
Finally, there's a clue.
Akhirnya, ada petunjuk.
I've had this dream so many times.
Aku sudah sering sekali bermimpi seperti ini.
In...
Di dalam...
In my dreams,
Dalam mimpiku,
I always find my dad.
Saya selalu menemukan ayah saya.
But in the end?
Tapi pada akhirnya?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Now I've finally got news.
Sekarang saya akhirnya mendapat berita.
And you tell me to calm down.
Dan kau menyuruhku untuk tenang.
Tell me,
Beri tahu saya,
how am I supposed to be calm?
bagaimana aku bisa tenang?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
My apologies.
Maafkan saya.
It's alright.
Tidak apa-apa.
How is he now?
Bagaimana keadaannya sekarang?
He...
Dia...
He's doing very well.
Dia baik-baik saja.
Okay.
Oke.
Don't worry.
Jangan khawatir.
So
Jadi
your father has been in Hongyuan County,
ayahmu pernah berada di Kabupaten Hongyuan,
in Sichuan's Aba Prefecture.
di Prefektur Aba, Sichuan.
I think so.
Saya kira demikian.
Now we can't get by without a phone.
Sekarang kita tidak bisa hidup tanpa telepon.
Let alone contacting people,
Apalagi menghubungi orang,
even buying things,
bahkan membeli barang,
we need our phone to pay.
kita butuh ponsel kita untuk membayar.
But the telecom company
Namun perusahaan telekomunikasi
can't find his usage history.
tidak dapat menemukan riwayat penggunaannya.
So, most likely,
Jadi, kemungkinan besar,
he's in a completely isolated
dia berada di tempat yang benar-benar terisolasi
and self-sufficient environment.
dan lingkungan yang mandiri.
I think so.
Saya kira demikian.
So I'd like to ask for some time off.
Jadi saya ingin meminta waktu istirahat.
I'm going to go over there.
Aku akan pergi ke sana.
Alright.
Baiklah.
Decide these things for yourself.
Putuskan sendiri hal-hal ini.
Prepare everything you need
Siapkan semua yang Anda butuhkan
before you set off.
sebelum Anda berangkat.
Remember
Ingat
to let us know you're safe while traveling.
untuk memberi tahu kami bahwa Anda aman saat bepergian.
If anything comes up,
Jika ada sesuatu yang terjadi,
contact me right away.
Hubungi saya sekarang juga.
I know.
Aku tahu.
Ms. Tan.
Ibu Tan.
Ms. Wei.
Nona Wei.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
I'd like to treat you and Uncle Wang to dinner tonight.
Saya ingin mentraktir Anda dan Paman Wang makan malam malam ini.
If he hadn't invited Ms. Dong,
Jika dia tidak mengundang Nona Dong,
my foot wouldn't have healed in a short time.
kakiku tidak akan sembuh dalam waktu singkat.
I wanted to thank you.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Sure.
Tentu.
Yufan, can I join you?
Yufan, bolehkah aku bergabung?
I haven't seen Uncle Wang in ages.
Aku sudah lama tidak bertemu Paman Wang.
Of course.
Tentu saja.
And if you hadn't tipped us off,
Dan jika Anda belum memberi tahu kami,
he wouldn't have come.
dia tidak akan datang.
See you tonight.
Sampai jumpa nanti malam.
Alright.
Baiklah.
This one.
Yang ini.
We're not picking it.
Kami tidak memilihnya.
We're picking...
Kami sedang memilih...
Look, I like this one of Ms. Wen.
Lihat, saya suka yang ini milik Nona Wen.
How happy her smile is!
Betapa bahagianya senyumnya!
I smiled happily,
Aku tersenyum bahagia,
right?
Kanan?
Pick one of my handsome photos.
Pilih salah satu fotoku yang tampan.
You...
Anda...
So great!
Hebat sekali!
Looks great.
Tampak hebat.
This one of yours is good.
Yang ini bagus.
Put this one in the living room.
Taruh yang ini di ruang tamu.
This one works too.
Yang ini juga berhasil.
That won't do.
Itu tidak akan berhasil.
This one.
Yang ini.
You keep thinking about...
Anda terus memikirkan tentang...
You're back.
Kamu kembali.
Mom.
Mama.
Rui,
Rui,
welcome back.
Selamat Datang kembali.
Look.
Lihat.
Which one?
Yang mana?
Rui,
Rui,
come here and choose.
datang ke sini dan pilih.
This one's okay.
Yang ini oke.
Is this one good?
Apakah ini bagus?
I think this one...
Saya pikir yang ini...
Look how your dad's smiling.
Lihatlah bagaimana ayahmu tersenyum.
It's a bit unnatural.
Itu agak tidak alami.
Right, it's not quite right.
Benar, itu tidak sepenuhnya benar.
Isn't it?
Bukan begitu?
This one.
Yang ini.
Right.
Benar.
I'm not a huge fan of this one.
Saya tidak begitu menyukai yang ini.
Which one do you like?
Kamu suka yang mana?
This one.
Yang ini.
I feel like
Aku merasa seperti
this one.
yang ini.
No.
TIDAK.
This one.
Yang ini.
This is the one.
Ini dia.
Yes, this one.
Iya ini.
This one.
Yang ini.
Rui,
Rui,
look!
Lihat!
How about
Bagaimana dengan
putting this one in your bedroom?
menaruh yang ini di kamar tidurmu?
Mom,
Mama,
nobody hangs wedding photos these days.
tidak ada seorang pun yang memajang foto pernikahan saat ini.
Thanks.
Terima kasih.
But Rui is right.
Tapi Rui benar.
Nowadays,
Dewasa ini,
it's not that popular anymore.
itu tidak sepopuler lagi.
I like hanging things on the wall!
Saya suka menggantung sesuatu di dinding!
Pick one of my coolest
Pilih salah satu yang paling keren dari saya
and biggest photos
dan foto terbesar
and hang it up in the living room.
dan menggantungnya di ruang tamu.
So as soon as any guest comes in,
Jadi begitu ada tamu datang,
they'll see me first.
mereka akan melihatku terlebih dulu.
Alright.
Baiklah.
Let's
Ayo kita
hang your photo on the wall, okay?
gantung fotomu di dinding, oke?
Okay.
Oke.
We've got to pick one.
Kita harus memilih satu.
If we must do it.
Jika kita harus melakukannya.
This one, then.
Yang ini saja.
It's settled.
Sudah diputuskan.
How's that?
Bagaimana itu?
I think it works.
Menurutku, itu berhasil.
Not bad.
Tidak buruk.
Yan,
Ya,
are you free on Friday?
apakah kamu ada waktu luang pada hari jumat?
Nothing much is going on.
Tidak banyak yang terjadi.
Rui,
Rui,
are you free
apakah kamu bebas
on Friday?
pada hari jumat?
On Friday?
Pada hari jumat?
I think so.
Saya kira demikian.
Good.
Bagus.
It's settled then.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
I had someone look it up.
Saya minta seseorang mencarinya.
That day is auspicious.
Hari itu adalah hari keberuntungan.
Go register your marriage.
Ayo daftarkan pernikahanmu.
How about it, Yan?
Bagaimana, Yan?
Sure.
Tentu.
Rui?
Rui?
Mom.
Mama.
Alright.
Baiklah.
It's decided.
Sudah diputuskan.
Great.
Besar.
It's so beautiful.
Itu sangat indah.
The girl dancing ballet on it
Gadis itu menari balet di atasnya
is just like Yufan.
sama seperti Yufan.
She's also Ms. Tan.
Dia juga Nona Tan.
She's also you,
Dia juga kamu,
and all the girls who love ballet.
dan semua gadis yang menyukai balet.
Thank you for the gift.
Terima kasih atas hadiahnya.
If you hadn't invited Dr. Dong,
Jika Anda tidak mengundang Dr. Dong,
I might not have been able to make it to the match.
Saya mungkin tidak bisa hadir ke pertandingannya.
You're too kind.
Kamu terlalu baik.
Everything happens for the best.
Segala sesuatu terjadi untuk yang terbaik.
Like Ms. Tan,
Seperti Ibu Tan,
you were born
kamu lahir
to be a ballerina.
menjadi balerina.
So continue to strive and do better.
Jadi teruslah berusaha dan lakukan yang lebih baik.
I look forward to your greater achievements.
Saya menantikan pencapaian Anda yang lebih besar.
Ms. Tan is my role model.
Ibu Tan adalah panutan saya.
Keep working hard.
Terus bekerja keras.
Yufan, I'll learn from you.
Yufan, aku akan belajar darimu.
Choosing ballet, you must persevere
Memilih balet, Anda harus gigih
and keep going,
dan teruslah berjalan,
understand?
memahami?
How have you been lately?
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
As the competition is over,
Saat kompetisi telah berakhir,
things should be more relaxed.
segala sesuatunya harus lebih santai.
I'm going to Hongyuan County
Aku akan pergi ke Kabupaten Hongyuan
in Sichuan's Aba Prefecture.
di Prefektur Aba, Sichuan.
I asked Ms. Zhuang for leave today.
Saya meminta cuti pada Ibu Zhuang hari ini.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
why are you going there?
kenapa kamu pergi kesana?
Is it about your dad?
Apakah ini tentang ayahmu?
Yes,
Ya,
someone saw him there.
seseorang melihatnya di sana.
So, I must rush there.
Jadi, saya harus bergegas ke sana.
Is that person reliable?
Apakah orang itu dapat dipercaya?
Yes.
Ya.
It's the vineyard
Itu kebun anggur
of Feng Rui's winery.
dari kilang anggur Feng Rui.
My dad was there days ago.
Ayah saya ada di sana beberapa hari lalu.
When are you going?
Kapan kamu pergi?
Tomorrow.
Besok.
So soon?
Secepat itu?
I got the news today.
Saya mendapat beritanya hari ini.
I'm worried that if I'm late,
Saya khawatir jika saya terlambat,
I'll miss him again.
Aku akan merindukannya lagi.
Are you going alone?
Apakah kamu pergi sendiri?
Yes.
Ya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll be fine on my own.
Aku akan baik-baik saja sendiri.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
if you're going there,
jika kamu pergi ke sana,
help take some throat lozenges to Old Sir.
bantu bawa beberapa permen pelega tenggorokan untuk Pak Tua.
He caught a chill
Dia terkena flu
from staying up all night.
karena begadang sepanjang malam.
After coming here,
Setelah datang kesini,
I found some throat lozenges
Saya menemukan beberapa permen pelega tenggorokan
and planned to take them to him in the summer,
dan berencana untuk membawanya kepadanya di musim panas,
but since you're going,
tapi karena kamu akan pergi,
could you please take them to him now?
Bisakah Anda mengantarkannya kepadanya sekarang?
Sure.
Tentu.
Ms. Tan, if you're going there,
Nona Tan, jika Anda pergi ke sana,
how will you deal with the language barrier?
Bagaimana Anda akan mengatasi kendala bahasa?
It's okay.
Tidak apa-apa.
When I went there before,
Ketika saya pergi ke sana sebelumnya,
I met a local friend.
Saya bertemu dengan seorang teman lokal.
He can be my guide
Dia bisa menjadi pemanduku
and help with translation.
dan bantuan penerjemahan.
That's good.
Itu bagus.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
we're seeing you off today.
Kami mengantarmu hari ini.
We wish you
Kami berharap Anda
a safe journey tomorrow.
perjalanan yang aman besok.
Thank you.
Terima kasih.
Hope you'll find your dad soon.
Semoga kamu segera menemukan ayahmu.
Alright,
Baiklah,
I'm done.
Saya sudah selesai.
Me too.
Saya juga.
Take your time eating.
Makanlah dengan perlahan.
Wait. I'll take care of it.
Tunggu. Aku akan mengurusnya.
Whoever finishes last washes the dishes.
Siapa pun yang selesai terakhir, dialah yang mencuci piring.
Alright.
Baiklah.
Eat slowly.
Makan perlahan-lahan.
I was teasing you.
Aku hanya menggodamu.
Leave it there.
Biarkan saja di sana.
I'll put it right here.
Saya akan menaruhnya di sini.
Have some vegetables.
Makanlah beberapa sayuran.
Peiyan, are you free later?
Peiyan, apakah kamu ada waktu luang nanti?
Let's go out for a bit.
Ayo keluar sebentar.
Let me finish this.
Biarkan saya menyelesaikannya.
Yan,
Ya,
go on out.
terus keluar.
I'll clean up.
Aku akan membereskannya.
Just leave it there.
Biarkan saja di sana.
Okay.
Oke.
Go ahead.
Teruskan.
Peiyan…
Pei Yan…
Do you know?
Tahukah kamu?
Le has made great progress in his studies lately.
Le telah membuat kemajuan besar dalam studinya akhir-akhir ini.
Seems your mom is right
Sepertinya ibumu benar
not to send him to the training center.
tidak mengirimnya ke pusat pelatihan.
He's about to start middle school soon,
Dia akan segera memulai sekolah menengah,
so he can put aside
sehingga dia bisa menyisihkan
the piano for a while.
piano untuk sementara waktu.
But
Tetapi
he's a bit unhappy
dia sedikit tidak bahagia
because he couldn't play with his Legos.
karena dia tidak bisa bermain dengan Legonya.
But he can play
Tapi dia bisa bermain
with them again after some time.
bersama mereka lagi setelah beberapa waktu.
You've been very busy lately.
Anda sangat sibuk akhir-akhir ini.
We should thank
Kita harus berterima kasih
Ms. Lin.
Ibu Lin.
Because of her wonderful articles,
Karena artikelnya yang luar biasa,
Cygne is known to more people.
Cygne dikenal lebih banyak orang.
Have you got a lot of orders recently?
Apakah Anda mendapat banyak pesanan akhir-akhir ini?
Yes.
Ya.
We've had more orders than before.
Kami menerima lebih banyak pesanan daripada sebelumnya.
Le and I made a bet.
Le dan aku bertaruh.
I found a cake shop
Saya menemukan toko kue
with incredibly delicious cakes.
dengan kue yang sangat lezat.
One of the cakes
Salah satu kue
without cream is amazing.
tanpa krim sungguh menakjubkan.
Le said you don't like it,
Le bilang kamu tidak menyukainya,
but I said you do.
tapi aku bilang kau melakukannya.
If there's a chance...
Jika ada kesempatan...
Peiyan,
Peiyan,
actually...
Sebenarnya...
We should break up.
Kita harus putus.
We've known each other
Kita sudah saling kenal
for four or five years now.
selama empat atau lima tahun sekarang.
So many times,
Begitu seringnya,
I've wondered
Aku bertanya-tanya
what
Apa
our relationship is.
hubungan kita adalah.
Am I Le's teacher,
Apakah aku gurunya Le,
your normal friend,
teman normalmu,
or a soulmate?
atau belahan jiwa?
But why even try to figure it all out?
Tetapi mengapa harus mencoba mencari tahu semuanya?
Actually,
Sebenarnya,
as long as I'm by your side
selama aku di sisimu
and taking good care of Le,
dan merawat Le dengan baik,
I feel quite happy.
Saya merasa cukup gembira.
When you agreed in the car
Ketika Anda setuju di dalam mobil
that day to give us a try,
hari itu untuk memberi kita kesempatan,
I really didn't expect that.
Saya benar-benar tidak menduganya.
And during this time
Dan selama waktu ini
of preparing for the wedding,
mempersiapkan pernikahan,
it's been my happiest moment.
Itu adalah momen terindahku.
But I can sense
Tapi aku bisa merasakan
that you're unhappy,
bahwa kamu tidak bahagia,
right?
Kanan?
So, I've been thinking,
Jadi, aku sudah berpikir,
if it weren't for Le,
jika bukan karena Le,
would we
akankah kita
even be at this point?
bahkan sampai pada titik ini?
That person is Tan Siting, right?
Orang itu Tan Siting, kan?
She's Le's real mother.
Dia ibu kandung Le.
Sometimes, a woman's intuition
Terkadang intuisi seorang wanita
is terrifyingly accurate.
sangat akurat.
No wonder
Tidak heran
every time I look into Le's eyes,
setiap kali aku menatap mata Le,
I always feel like
Aku selalu merasa seperti
I can see her shadow.
Aku dapat melihat bayangannya.
I
SAYA
don't want
tidak mau
to keep deceiving you,
untuk terus menipu kamu,
or deceiving myself.
atau menipu diriku sendiri.
It's unfair to you.
Ini tidak adil bagimu.
I don't want to continue this mistake.
Saya tidak ingin meneruskan kesalahan ini.
So, before the invitations are sent out,
Jadi, sebelum undangan dikirim,
it's not too late for everything.
belum terlambat untuk segalanya.
We can cut our losses in time.
Kita dapat mengurangi kerugian kita tepat waktu.
I feel like a weight has been lifted.
Saya merasa beban telah terangkat.
Don't worry,
Jangan khawatir,
we're adults.
kita sudah dewasa.
Nobody will die without someone else.
Tidak ada seorang pun yang akan mati tanpa orang lain.
It's been a long time
Sudah lama sekali
since I've taken a break.
karena saya sudah istirahat.
I want to give myself
Aku ingin memberikan diriku sendiri
a short vacation.
liburan singkat.
Ms. Wei has been asking me for a while.
Nona Wei sudah lama bertanya pada saya.
Thank you.
Terima kasih.
Even though I know
Meskipun aku tahu
you don't like it when I thank you,
kamu tidak suka ketika aku mengucapkan terima kasih,
I do want to thank you.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
And every time I've thanked you,
Dan setiap kali aku mengucapkan terima kasih padamu,
it was from the bottom of my heart.
Itu dari lubuk hatiku.
Thank you.
Terima kasih.
The breeze here feels so nice.
Angin sepoi-sepoi di sini terasa sangat menyenangkan.
I want to be alone for a little while.
Aku ingin sendiri sebentar saja.
You can go ahead.
Anda dapat melanjutkannya.
I'll stay here with you.
Aku akan tinggal di sini bersamamu.
Give me some space.
Beri aku ruang.
Besides, if you go back late,
Selain itu, jika kamu pulang terlambat,
your mom and Le will worry about you.
Ibumu dan Le akan mengkhawatirkanmu.
Please, go.
Silahkan pergi.
Hurry!
Buru-buru!
Hello.
Halo.
I thought I told you what to do.
Kupikir aku sudah beritahu kau apa yang harus dilakukan.
About this,
Tentang hal ini,
go to Mr. Tang.
pergi ke Tuan Tang.
Tomorrow, I'm heading somewhere far.
Besok, aku akan pergi ke suatu tempat yang jauh.
For work?
Untuk bekerja?
To find someone.
Untuk menemukan seseorang.
Will you come back?
Apakah kamu akan kembali?
Of course, I'll be back.
Tentu saja, saya akan kembali.
Will you be gone for long?
Apakah kamu akan pergi lama?
What about my dad's wedding?
Bagaimana dengan pernikahan ayahku?
You won't miss it, will you?
Anda tidak akan merindukannya, bukan?
Seems I'll have to miss it.
Sepertinya saya harus melewatkannya.
But I'll bring you a gift when I get back.
Tapi aku akan membawakanmu hadiah saat aku kembali.
Well, take care.
Baiklah, hati-hati.
Come back soon.
Kembali lagi segera.
Okay.
Oke.
Let's meet when I'm back.
Mari kita bertemu saat aku kembali.
Alright.
Baiklah.
See you then.
Sampai jumpa.
The latest version of this game
Versi terbaru dari game ini
has been sent to your email.
telah dikirim ke email Anda.
Please check if changes are needed.
Silakan periksa apakah ada perubahan yang diperlukan.
I'll communicate with the team.
Saya akan berkomunikasi dengan tim.
Okay, that's all.
Oke, itu saja.
[Siting]
[Penempatan]
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang hari memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar melalui awal dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa mengenang satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Let me love you once again♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin juga tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sampai selamanya♪